[Una misión del corazón]
[Episodio 20]
Hace trece años,
Toda la familia de Ling Yuanhang fue ejecutada
debido a la rebelión
y malversación de fondos militares.
Su hija mayor, Ling Zhang,
fue vendida al burdel Yanyu.
Se desconocía el paradero de su hijo, Ling Xiao .
A los 10 años, Ling Xiao
poseía unas habilidades de ligereza excepcionales.
y destacó en medicina.
El hombre enmascarado
también conoce la Piedra Lunar.
Cuando la familia Ling fue purgada,
¿Hubo algún superviviente?
Zhao.
¿En qué estás pensando?
Nada.
¿Tuvo la familia Mu algún superviviente?
No.
Mi Señor.
¿Dónde está el comandante Li?
El comandante Li fue a bañarse.
¿Adónde iría Zhao Yutang
para cumplir con la cita?
¿Podría tratarse del templo Changsheng?
¡Shen Pan!
¿Ha venido Yu a verte?
No.
¡Tonterías!
¡Yu ha desaparecido!
¿Yu está desaparecido?
¿No estaba ella contigo?
Creo que fue Li Zhaoxia quien la secuestró.
¿Li Zhaoxia?
¿Por qué se llevaría a Yu?
Descubrí que Li Zhaoxia
Podría ser el hombre de la máscara fantasma.
Probablemente se llevaron a Yu.
Por eso.
¿Estás diciendo que
Li Zhaoxia es el hombre de la máscara fantasma?
Debemos rescatar a Yu rápidamente.
Mi Señor,
Hemos localizado
al hombre de la máscara fantasma.
¡Ir!
¡Llamen a la Guardia Imperial!
Comandante Li,
No te guardo rencor.
¿Por qué me haces esto?
¿Por qué?
¡Porque te mereces morir!
Youlan, a quien torturaste hasta la muerte,
era mi hermana, Ling Zhang.
Soy Ling Xiao, hijo de Ling Yuanhang,
Viceministro
del Tribunal de Revisión Judicial.
Fueron Chen Zhao y Jiang Ning.
¿Quién incriminó a la familia Ling?
¡No tiene nada que ver conmigo!
¡Sigues poniendo excusas!
¿De verdad lo crees?
¿Vine aquí sola?
A decir verdad,
Si algo me sucede hoy,
Tú tampoco sobrevivirás.
¿Así que lo que?
¡Levantarse!
Lo que le debes a la familia Ling—
¡Te haré pagar por ello!
Corte a corte.
¡Ling Xiao!
Detener.
¿Lo sabes todo?
Sí.
¿Tú también vas a detenerme?
¿Lo has olvidado?
¿Cómo fueron aniquiladas nuestras familias?
¡No lo he olvidado!
Pero Zhao Yutang no debería haber muerto aquí.
Debemos exponer sus crímenes.
¡Y limpiar nuestros nombres abierta y justamente!
¿Abierta y justamente?
Ningzhao.
Sigues siendo demasiado ingenuo.
El sistema judicial actual es corrupto.
No hay justicia.
¡No hay justicia!
¡Zhao!
¡Señor mío!
Callarse la boca.
Bien.
No iré allí.
Zhao,
He obtenido
¡Todas las pruebas necesarias
para llevar a Zhao Yutang ante la justicia!
¡Libérenlos primero!
¡Suficiente!
Zhao,
El folleto de la Sra. Chen
¡Registra todas las pruebas
de los crímenes de Zhao Yutang!
Las donaciones al Templo Changsheng
¡Todo fue malversado por él!
Con esto,
¡Con esto basta para limpiar el nombre
de la familia Ling y la familia Mu!
¿Limpiar nuestros nombres?
Él provocó el exterminio
de la familia Ling.
Él provocó
la trágica muerte de mi hermana en un burdel.
Si no lo hago pedazos,
¡No será suficiente
para calmar el odio en mi corazón!
Ling Xiao.
Escúchame.
Creo que tu padre y tu madre
No querría que hicieras esto.
Todos estos años,
Tu hermana nunca te buscó.
¡Simplemente porque quería que vivieras bien!
Hace trece años,
Ling Xiao ya estaba muerto.
¡Ya está muerto!
¡Zhao!
Cuando la familia Ling fue aniquilada,
Mi amo me llevó en secreto a un valle.
Él me dijo
no para buscar venganza.
Pero cuando me enteré de que mi hermana
murió de forma antinatural.
y fue obligada a contraer un matrimonio fantasma,
¿Cómo no iba a odiar?
Entonces...
¿Por eso
estabas dispuesto a ayudar a Xue Jingshu?
Sí.
¡Mi objetivo eran todos los
involucrados en matrimonios fantasma!
Si lo hubiera sabido antes
que Zhao Yutang fue quien
mató a mi hermana,
¿Cómo pude permitirle vivir hasta ahora?
¿Y qué hay de Chen Zhao?
¿Por qué usaste a Zhou Yue?
¿Matar a Chen Zhao?
Chen Zhao era el prometido de mi hermana.
Pero conspiró con Jiang Ning.
incriminando intencionadamente a mi padre
y causando que mi hermana
para terminar en un burdel.
Si no hubiera querido
mantener mi identidad en secreto,
Lo habría matado
con mis propias manos hace mucho tiempo.
Aún así,
¡Tu enemigo es Zhao Yutang!
¿Por qué capturaste a Yu?
Nadie puede detenerme.
Después de matar a Zhao Yutang,
Les pediré disculpas a todos.
Eso no son más que ilusiones tuyas.
Quizás aún no lo sepáis,
Pero mis hombres llegarán pronto.
¡Nadie puede irse!
Tus hombres han sido aniquilados por nosotros.
Imposible.
Dado que ese es el caso,
¡Moramos todos aquí!
¡Tonterías!
¡Zhao Yutang, te voy a matar!
Zhao Yutang y los demás
incriminaron a funcionarios leales.
plata oficial malversada,
aceptó sobornos,
puestos oficiales vendidos,
y corrompió la disciplina del tribunal.
Al final, fueron decapitados.
Los nombres de las familias Ling y Mu
fueron desalojados.
Nunca tuve la intención de hacerle daño a Yu.
Lo sé.
Por favor, ayúdame...
Pide disculpas a Yu.
Ella nunca te ha culpado.
¿Por qué me salvaste?
Gracias a ti, Li Zhaoxia
son mis subordinados.
¿Por qué no me lo dijiste desde el principio?
Si te lo hubiera dicho antes,
Quizás el resultado
habría sido diferente.
[Ministerio de Castigos]
Mi Señor.
♪ La huella grabada en mi corazón ♪
♪ Se vuelve más claro cada vez que sueño ♪
Yu.
Vamos.
♪ Tan familiar ♪
♪ Sin embargo, siempre fuera de nuestro alcance ♪
♪ Hermosa como un espejismo ♪
Señor mío, ¿no vamos a seguirlos?
♪ Mis pensamientos están empapados
de tinta ♪
¿Para qué?
♪ Sin embargo, no sé por dónde empezar ♪
¿Así que Lu Zhan puede molestarme?
♪ Si los corazones pudieran acercarse,
ninguna distancia podría separarlos ♪
Vamos.
♪ Eres lo único de lo que estoy seguro ♪